Файл Readme к репозиторию прохождения тестового задания для компании BeeJee.

Итак, я выполняю тестовое задание для компании BeeJee. Суть задания - создать веб-приложение
по управлению задачами. На основной странице приложения отображается список задач независимо
от того, авторизован пользователь или нет.

На данный момент 05/03 8пп я написал некоторый функционал, создал класс, реализующий принцип mvc.
Также создал класс бизнес-логики (предметный) для работы с задачами. Также создал класс,
отвечающий за пострение views, т.е. для работы с шаблонизатором.

Я взял свой шаблонизатор, который писал три года назад, но пока он не заработал. 
И сейчас я намерен эту проблему решить...

На данный момент ошибка идёт при вызове процедуры processUrl класса MVC.
Ищу где...  Обращение идёт к классу Tasks процедуре getList. 
Переменная class_name пустая, потому что в браузере идёт вызов только по названию сайта.
Но это ничего не значит в плане текущей ошибки - "Constant expression contains invalid operations in C:\web\beejee.loc\classes_of_functions\view_class.php on line 7"
Получается, что не был верно подключен класс views, который я взял из "старого" проекта.
Ну что же, посмотрим код класса views.

Интерпретатору не нравится вот это выражение 
		const VIEWS_PATH = $SERVER['DOCUMENT_ROOT'] . "/views/";

Ну что же, ошибка в том, что $SERVER написано без символа подчёркивания. Исправляю...
Не помогло. Видимо, нельзя в выражении ссылаться на глобальную переменную.
Ну тогда пропишу относительный путь "../views"
Ошибка ушла. Теперь буду реализовывать обращение к view-хе в классе tasks функции getList. Поехали...
Для этого иду в старый проект на GitHub.

Поздравь меня мой дорогой цифровой друг! 
За 30 минут я справился и поправил правило формирования VIEWS_PATH, создал недостающую ASSETS PATH,
сделал верный вызов экземляра view class без фасада.

И шаблон таки запустился и вывелся на экран! Ура, товарищи.

Теперь меняем шаблон и выводим список задач через него. И ещё раз ура, товарищи!

Продалжаю... 9пп
Я прописал файлы css в шаблоне, но файл bootstrap.min.css не подключился.
Выясняю, в чём может быть причина.
10пп - в bootstrap отображается интерфейс, работает вывод задач из шаблона
Теперь надо, чтобы открывался диалог модальный для добавления задачи
Пора проверить корректно ли цепляется имющийся js-файл

10пп 16мин модальная форма формируется

10пп 53 мин - выделил отдельную страницу для html-формы. убрал modal. настраиваю отображение ошибки. ложусь спать, остальное завтра.

20/05/04 7пп Доброе утро.

Итак, вчера моя программа начала выводить список задач в интерфейсе Bootstrap.
Сейчас бы я хотел сделать так, чтобы программа отправляла форму и выводила ошибку ввода, если ошибка есть.
Провозился вчера минут 15 и сегодня столько же. Оказывается, в шаблоне не указал $this->data, а указал просто $data, поэтому он ничего не выводил.

11пп 23мин
Создаю view для signin и контроллер для него же

12пп 28мин
реализовал вход в систему и выход, переназвал папки с классами, как core и controllers


